Hasta aquí, Los Palabristas, un programa
dedicado a los escritores, porque su obra es la
única noticia que perdura. Idea y conducción,
Esteban Pejkovic.
Desde Buenos Aires, la ciudad que ganó la gente, AM
710 Radio Municipal La radio de la ciudad
Hoy en la ciudad
Buenos Aires, el país y el mundo
Noticias Ya es viernes 17 de octubre, es la hora
cero. La temperatura es de 12 grados, 5 décimos, 59
por ciento. La humedad del cielo está ligeramente
nublado.
La Policía Federal acaba de informar que en los
disturbios de anoche en los sectores del Barrio
Norte, protagonizados por elementos de los
grupos Quebracho y Patria Libre, hubo 206
detenciones. Asimismo, durante la marcha de
repudio por la presencia del presidente de los
Estados Unidos, Bill Clinton, se secuestró gran
cantidad de proyectiles, bombas, molotov,
gomeras, cadenas, capuchas y palos.
800 personas, aproximadamente en su mayoría...
...pertenecientes a la política y el
empresariado nacional... ...compartieron esta
noche la cena ofrecida por el presidente Menem...
...a su par norteamericano Bill Clinton... ...un
imponente menú criollo que salió de una enorme
parrilla... ...bioasados, chivitos,
corderos... Cabritos de los Andes, jabalíes,
costillares de vaca, patos y pollos, entre otros
manjares. Compartieron asimismo estos manjares
el expresidente Alfonsín, el jefe de gobierno
porteño, doctor Fernando de la Rúa, el titular de
la DAIA, Rubén Beraja, y los empresarios
periodísticos Ernestina Herrera de Nogle,
Claudio Escribano y Eduardo Eurnequiano.
Por la Supercopa jugaron anoche en Avellaneda
Independiente y Boca Juniors. Los rojos se
impusieron por 2 a 1 para ser perdedores en la
primera etapa por 1 a 0.
El cielo está ligeramente nublado. La
visibilidad es la normal 10 kilómetros. Viento
del sur a 11 kilómetros por hora. Presión
atmosférica medida en hectopascales alta. 1020,
decimal 8. 59% la humedad de la temperatura
actual, 12 grados, 5 décimos. En
cualquier momento, otro servicio informativo de
la Radio de la Ciudad.
Apáguense
las nuevas
luces del viejo barriete
Recuerdos.
Hoy no es ayer, pero lo mismo buscamos el placer. de
oír a los cantantes que manga de farsantes que
hacen la vida rejuvenecer.
Un homenaje permanente al espectáculo
argentino. El Music Hall entona un poco,
¿verdad?, como el alcohol. Uno se va, tal vez a
casa, con menos soledad. Un programa mágico, con
la presencia del ayer y del hoy, con la conducción
de Aníbal Fernández, Charo Popi y Andrés
Pérez Arcas. Hasta la próxima. Muy buenos días.
Noches. Días. Días. Pero hace cinco minutos que
estamos en los albores de este 17 de octubre de
1997. Es de día. Discúlpenme, pero buenas noches a
la audiencia. Buenas noches. Buenas noches. O son
ciegos porque es oscuro afuera. O sea, es de noche.
Sí, la gente está haciendo nonito ahora. Yo
nunca vi que a las 12 de la noche le digan a la gente
buen día, es cuando alguien llega demasiado
temprano en todo caso. Bueno, buen día, buenas
noches, ¿cómo le va Charo Popi? Muy bien, muy feliz
de estar nuevamente con todos ustedes y llegar a
los hogares de toda la gente tan linda como es. Los
escuchas de recuerdos, ¿qué tal Andrés? Muy bien,
bárbaro. ¿Bárbaro estás? Me parece muy bien.
Estás lindo hoy, estás con ánimo y con energía, hoy
estás tristón. Señora Gladys Traverso, buenas
noches. ¿Qué tal? Buenas noches o buenos días,
elijan, elijan. Nuestros saludos a Clarita en
Operación Técnica, ¿cómo estás? Y como siempre,
en los teléfonos, nuestros amigos, compañeros y
amigos. Hola, colaboradores, grandes
colaboradores. Alicia Gaspar. ¿Cómo les va?
¿Bien? Bien, hacen así con las manos. Preparando
los oídos porque van a haber muchos llamados hoy.
¿A qué número, Charo? Al 373-1636, al 374-3818.
Bueno, entonces larguemos ya la preguntita. La
pregunta, la pregunta, a ver, a ver, decí la cosa.
Una frase muy característica en el cine
argentino, y además estaba dicha por un señor
argentino, muy importante que decía la vieja ve la
vieja ve los colores queremos saber de qué actor se
trata y quién era la señora que hacía de mamá y cuál
era el nombre de la película